尊贵的各位粉丝朋友们好
我又来了
电子竞技圈唯一的真瓜天后
今天依旧是充满惊喜的一天
我圈著名的ZGDX战队
今天正式开启春季赛决赛征程
依旧是熟悉的配方、熟悉的味道
据可靠消息
ZGDX中单的手伤
已经到了无法应对
高强度比赛的程度
即便这样 ZGDX
依旧没有要召回替补律的意思
这等于坐实了传言
ZGDX终于要迎来一位新中单了
不过我们都知道
ZGDX的队长陆思诚除了帅之外
可是出了名的挑剔
放眼电竞圈
谁又能入得了他的法眼呢？
竞圈养殖 从无假瓜
来 快 过来看
真厉害啊
借过一下
怪不得不接我电话
原来在这忙着不务正业
这招放得漂亮
封印 双杀
-你看这零误差预判
-这也太神了吧 这操作
-这谁打得过啊？
-秀啊
太厉害了吧
等一下
不败猛者
-五杀
五杀
厉害
-玉藻前这太厉害了
-你以为
人家微笑可是国服第一玉藻前
而且还是个小姐姐
-啥玩意？女的？
-你以为？
（游戏名：微笑）
（欢迎来到环宇俱乐部）
陈今阳
等一下
腿长了不起啊？
你不是说你还有一小时才到吗？
正好有人约我上线打比赛
-我这不就…
-真是服了你了
整天就知道玩游戏
好歹是个雌性生物吧
你看看刚刚那个
俱乐部里面有女的吗？
这位小姐姐 今天是怎么了？这么凶
我跟艾佳分手了
不是前段时间
才说要好好聊聊未来吗？
-怎么就分手了？
-高攀不上
少废话 我要去逛街
陪我去 走
我真服了他了
整天就知道打游戏
打游戏比女朋友还重要呢
我这都已经回国几个月了
我好不容易逮着他一次不训练
我跟他说我心情不好
你猜他怎么说？
训练赛输了 我也心情不好
嘤…
我说我想看看他
他说：“好的 老婆”
我今晚直播开摄像头
你来看我吧
顺便给我刷点礼物 么么哒
我说我上课真的好累啊
我打游戏也很累
童谣
干嘛？是你让我猜的嘛
真的是服了你们这些喜欢打游戏的
连约会内容都是打游戏
打游戏也就算了吧 还嫌我菜
拜托 女人萌萌哒不是挺好的吗？
要是这个世界上有又会打游戏
又萌萌哒的生物存在的话
还有你们这些电竞少年什么事啊？
早就叫你不要答应那个职业电竞少年
俗话说得好
电子竞技没有恋爱
电子竞技没有恋爱？
那你那个前男友简阳
难道不是个职业电竞选手啊？
那是我年少轻狂不懂事
都已经过去了 往事不要再提
总之啊 我这次算是来真的了
我这都从国外读了三年研究生回来了
艾佳还是一副网瘾少年的样子
早知道是这样
我还不如留在国外不回来了
童谣
我跟你说话呢 你就知道玩手机
（嗨 朋友
想打决战平安京职业联赛吗？）
怎么了？
见鬼了
有人找我打职业
那确实是见鬼了
（嗨 朋友
想打决战平安京职业联赛吗？）
这是骗子吧？
可是他骗我打职业干嘛？
谁知道呢？
这骗子够与时俱进的啊
业务都发展到电竞圈
专骗电竞少女了
又来了条信息
“忘了自我介绍
我们是一个职业战队
恭喜你刚刚通过了我们的测试赛
你打得很不错
要不要加入？
年薪八十万 比赛另算
如果不满意 还可以再谈”
那你问问他吧 哪个战队的？
好
“我们是ZGDX”
ZGDX 是ZGDX
ZGDX是谁啊？
就是陆思诚的ZGDX啊
就是艾佳隔壁战队那个
穿睡衣扔垃圾
都帅我一脸的那个陆思诚？
粉丝口中的那个零差评男神？
你还看过陆思诚穿睡衣的样子？
我看没看过陆思诚穿睡衣
这不是重点
重点是骗子他为什么不打中文？
可能是他手机坏了 打不了中文
（我们是ZGDX的）
（嘿 小姐 想来看看
我们在上海的比赛吗？）
（CK对战ZGDX）
CK 简阳的战队 你前男友啊
爸 妈 我回来了
顺毛吧
妈 我回来啦
洗洗手 准备吃饭吧
我今天打游戏的时候
有人给我发信息了
说是找我去打职业的
还是个很有名的战队
今天啊 我也接到一个电话
说我在超市买鱼的时侯
中了一辆劳斯莱斯
近日 决战平安京职业联赛
春季赛决赛
将在上海盛大开幕
参加对决的两支战队
分别是ZGDX战队和CK战队
预计这场盛大的比赛
将会吸引数千人前来观赛
其实做职业选手
站在舞台上拿下冠军
似乎也是一件挺酷的事情
选择职业啊
好像不应该考虑酷不酷的问题吧
这都毕了业了
马上就要去公司上班了
就知道打游戏
-妈
-你就这么好骗啊
还说有人找你打职业
你这孩子 你洗手了没有你就吃啊？
给我
你看看你现在什么样子
你好歹是一个姑娘家
成天到晚摸完键盘就摸吃的
你不嫌脏 我还嫌脏呢
过来搭把手
-吃饭了 老童
-来了
今天菜不错啊
妈 如果是真的有人找我打职业呢？
合着我这辛辛苦苦地
供你念完了985、211
就是让你毕业打游戏的？
你要真有这闲工夫 我干脆咬咬牙
供你念完博士后得了
怎么办啊？
你怎么不回答我呀？
大饼 你说我去不去啊？
…已经取得了非常瞩目的成绩
值得注意的是
深受年轻人关注的职业电竞
未来也有可能成为
走上世界舞台的体育竞技项目
（洲际酒店）
-快走
-来了
你好 你就是童谣吧？
小瑞
对 我就是联系你的人
ZGDX战队经理
瑞总好
别闹啊 我们不是这个风格
叫我小瑞就行
来 给你的房卡
谢谢
对了 那个… 小哥哥
诚哥他们也住在这里吗？
对啊 只不过他们现在不在
出去打训练赛了
想见他们？
不想 一点都不想
为什么呢？
之前那些训练生来我们基地
都恨不得马上见到诚哥他们
我也想见他们
可是今天没洗头
-来了
-走
-诚哥
-来了 陆思诚
诚哥
这是要开团啊
这些媒体啊 这几天不知道从哪得到
明神要退役的消息
这两天一个两个疯了似的
想搞个大新闻
明神要退役？
因为手伤？
天啊 那可是明神啊
所以我们才需要你啊 小姐姐
怎么样？考虑好了吗？
要不要加入我们ZGDX？
没事 你慢慢考虑 不着急回答
不过你要知道 如果你加入我们
那可是本年度最大的新闻
别
大新闻没洗头 怕见人
诚哥
小胖 好喜欢你啊
小胖
我爱你
好可爱
老猫 支持你
-明神
-老K
听说你的手受伤了
还能继续参加比赛吗？
明神 听说这场比赛之后
就宣布退役了 是真的吗？
别碰他
诚哥
今天的决赛有信心拿下冠军吗？
诚哥 说两句吧
听说明神要退役 是怎么一回事啊？
无可奉告 走
诚哥 说两句吧 诚哥
说两句吧 诚哥
诚哥
-加油
-看我们诚哥那要笑不笑的司马脸
估计今天跟韩国训练赛又输了
是我的错觉吗？
诚哥看起来有点凶
纠正一下 并不是看着有点凶
没事 你如果来我们战队
就是我们唯一的吉祥物
他不会凶你的 走吧
你可以先去买点东西
下次自己去
知道了 谢谢队长爸爸
诚哥
你这样看着我 我有点慌
我就只买了这一桶水
要不一会儿我再去买一桶？
超市里就只剩下这一大桶水了
我刚亲眼看见一个矮子
把它藏在最上面的货柜上面
是不是全天下的矮子
都觉得藏在上面特别安全？
我用下巴就能看见
蠢得我都替她尴尬
超市哪来的偷水贼啊？
我明明藏在货架最后面了
居然还是被人发现了
真是气死我了
行了
这么一会儿你都被气死800回了
我问你 你是不是跟陆思诚
住在同一家酒店？
-对啊
-那挺好
干嘛？你要偷袭陆思诚？
这不太好吧
你好歹考虑一下艾佳的感受啊
你说这话我就不乐意了
我干嘛要考虑我前男友的感受？
最毒妇人心
要不你就签约吧？
刚好你也擅长中单的位置
我一想到到时候打比赛的时候
你把艾佳按在地板上摩擦
我就美得想冒鼻涕泡
你之前还说 电竞不仅抢走你男朋友
还要抢走你闺蜜
对啊
我上辈子啊 肯定跟电竞有仇
抢完我男朋友抢我闺蜜
好了 都说了多少遍了
反正啊 等你欺负完艾佳
你们两个就一起滚去黑名单 没毛病
陆思诚
是那个陆思诚
活的陆思诚
我是在做梦吗？
陆思诚跟我在一个电梯
和我呼吸同一个电梯里的空气
几层？
四十六
谢谢啊
好尴尬呀
他肯定觉得我特别的矮
矮挫穷丑 仓鼠一样
不行 解释一下
我够得到的
我就是今天拿太多东西了
-我真的够得到
-哦
我按得到
-我们去买两瓶水吧
-走
再开心点 开心点
挥起来 特别棒特别棒 好
-我们去买两个吧
-好
怎么这么多女的啊？
不知道以为哪个偶像开演唱会呢
我都快烦死这些女粉了
看又看不懂 非得过来凑热闹
有意思吗？
你看那边那几个
估计式神都认不全
-就是
-你说什么呢你？
会打游戏了不起 是吧？
你这话的意思是
不会打游戏都不配来看比赛？
就是 大家都是来看比赛的
人家妹子怎么你了
你要这么说人家？
你怎么知道人家式神都认不全？
说不定自己就被妹子按在地上摩擦过
就是啊 说不定你还打不过我呢
我们不是那个意思
游戏能玩得好的女生太少了嘛
对 我们不是那个意思
那小姐姐 你什么分段？
京都之主
-太厉害了吧
-京都之主
（2020年《决战！平安京》
职业联赛春季赛决赛）
-拍张照吧
-好
一 二 三
不好意思 借过
谢谢
看他操作
真厉害
就是啊
是你们啊
谢谢你们刚才替我们说话
没事 我真的是看不惯那些小孩
都不知道哪来的优越感
你们准备这么多东西
怎么也比他们走心
你们坐在这个半区
也是ZGDX的粉吧？
来 给你们
-来
-谢谢
多少啊？
这个是免费发给粉丝的 不要钱
一会儿大声加油就好啦
今阳
我以前怎么没有发现
这些妹子们这么可爱？
如果能被她们喜欢 真是太幸福了
你这是忘了 当时这些妹子啊
给你男朋友送大宝剑的时候
气到螺旋爆炸了
你最近真的很刻薄
分手使我清醒
我看你还能坚持几天
（《决战！平安京》职业联赛）
平安京大人们 欢迎来到
2020《决战！平安京》职业联赛
春季赛决赛的现场
我们能够感受到
我们今天两支参赛战队当中
有许多位都是明星选手
可以预见我们今天的比赛
将会是非常非常的精彩
那么接下来 让我们有请出对决战队
CK
掌声有请
欢迎CK战队的上单选手
好运来
人称上单霸主
中单 小花
人比花娇 技比人强
辅助 老王
射手 蝴蝶
最后让我们用热烈的掌声
有请出CK的王牌打野
阳神
-阳神
安静
CK的王牌打野的人气是非常地高啊
不愧是万千少女心目中的男神
阳神
我刚刚注意到
你情绪波动了 警告一次
是你想多了 姐妹
下面让我们掌声有请ZGDX
上单 老猫
中单 明神
打野 老K
辅助 小胖
射手之神 陆思诚
我们可以感受到粉丝的热情
让我们的会场温度是上升了好几度啊
那我们接下来采访一下阳神
那比赛之前
有什么要跟观众朋友要说的吗？
CK战队的粉丝们
你们好好替我们加油
我们一定不会让你们失望的
-CK
-阳神
那么接下来
我们再采访一下队长诚哥
他作为ZGDX的队长
在赛前和你的队员有什么要说的吗？
好好打
诚哥
我们的诚哥真的是高深莫测呀
那我们大赛即将开始
让我们期待他们的精彩表现
加油
（CK比赛）
（ZGDX比赛）
好的 现场及屏幕前的
各位观众朋友们 大家好
这里是《决战！平安京》2020
春季赛的总决赛现场
我是解说了一整个春季赛
还没火起来的解说肚兜
我是今天的解说小凡
来 我们一起看
我们的选手是已经进入了比赛区域了
是的
小凡老师 您大胆地猜一下
今天CK对阵ZGDX
到底谁能赢？
其实就目前来说啊
这两支战队
他们的打法是截然不同的
虽然说都是老牌战队啊
但是两队的风格不一样 我猜CK吧
好 CK
但是我觉得不尽然啊
因为ZGDX现在积分排名第一
我觉得他们获胜的几率很大
那咱们就走着瞧吧
走着瞧吧
好的 那么接下来
让我们把时间交给观众
来看一看今天导播找到的幸运儿
-会是谁呢？
-看一下啊
亲一个
-这波狗粮撒得是溜啊
-过分啊
来 导播 我们继续
来 继续
这两个小姐姐
-快看屏幕
-导播搞事情啊
导播是不是有自己的私心啊？
在场的妹子们都很漂亮
导播照到了就要捂脸呢
-阳神 你见鬼了？
-不好意思
水都泼到老子键盘上了
-她怎么来上海了？
-谁啊？
-我祖宗
-祖宗？
祖宗好啊 祖宗保佑你赢比赛啊
是讨债的祖宗
祈祷我手脚被人打断那种
这么厉害
前女友啊？
好的 比赛正式开始
首先进入的是禁选环节
那为了照顾一下 很多新入坑的玩家
我们还是介绍一下 禁选的意思呢
就是禁用式神和选择式神
教练 山风这版本很强势
我们把它禁了吧 禁掉山风
（禁选清单）
ZGDX战队首先选择
禁掉了版本强势的山风
把老K的小袖之手禁了
-选择这种前边太稳
-好
…是禁位常客了
-禁掉御馔津
-再见了
把阎魔禁了
后面两支队伍又是分别禁掉
小袖之手、御馔津和阎魔
CK应该会禁掉青坊主
我们禁掉觉吧
完美
-最后那一个禁位给一个青坊主
-好
好的
现在双方已经进入了选择的环节
-老猫 给明神选面灵气
-好
他们首先选择的是
版本强势的面灵气
这个时候CK
我觉得应该要去选择一个
可以针对面灵气的式神了
面对面灵气这种
前期线上清线能力较弱的
要我就选一手玉藻前
阳神 你选那个玉藻前
对 我还看过她的比赛呢
围观过她的神级操作
-真的是非常非常厉害 而且有灵性
-是吧？
如果前期不针对她
让她发育起来的话
阳神
阳神 想什么呢？锁定啊
阳神在犹豫什么？
还没有锁定
就选玉藻前
玉藻前
（禁选清单）
我的天 到底发生了什么？
阳神居然拿了一手大天狗
怎么像是突然手抖？
我晕 你给我拿了个啥啊？
瞎搞什么？
-完了
-看不懂
真的是许了愿才来的呦
好了 大家都冷静 好好打
选大天狗？对面什么套路啊 明神？
看不懂啊
说不定是让一手增加游戏难度呢
说不定是对面手抖点歪了呢
都闭嘴 开始了
加油
下路稳 下路稳打 不用过来
阳神 帮我在草里蹲着
好 来了
阳神
-上
-小花想故意往明神手下送伤害
-…给了简阳…
-阳神 你干啥呢？
没事 不慌 阳神 你别上了
-上
-我来了
但是ZGDX这边明神的技能命中了
老K一套连招下来 简阳死了
-恭喜
-酷
-漂亮
-明神 漂亮
但是简阳不知道发生了什么
-似乎真的完全不在状态啊
-阳神 你干啥呢？
好的 阳神也是再一次复活
来到了自家野区 但是
殊不知老K和老猫正在蹲他
两个人突然杀出
一套完美配合又袭击了阳神
也能看到这也是非常的默契啊
同时阳神也是有一点点大意了
老K这一波强杀 阳神又死了
阳神反野被抓 再一次被击杀
今天阳神的状态确实不佳呀
简阳今天在干嘛呢？
估计是手抽筋了吧
零击杀 八死 二助攻
这数据真令人窒息
阳神 我求求你别送了
别慌
这波团完之后拿个大蛇
还能翻盘
来 我们大蛇团一波
-收到
老K 降伏准备好
来了
他们在拿大蛇 要不要骚扰一波？
阳神
-阳神 等我们一起 阳神
-简阳一个一技能标记了陆思诚
但是被陆思诚轻松地躲掉了
他是要一打三吗？
阳神又一次被击杀
阳神这波操作实在是太冲动了
-小胖 跟着我
-老猫 老K 准备包后面
-好
-收到
来 撤
-射手 射手撤
-打不了
诚哥开挂了呀
秒了简阳后又收割了
蝴蝶和好运来的人头
小胖减速了老王和小花
老K一技能命中小花
接二技能 开大 漂亮
小花被秒了 他们还想走
看他们做出什么选择
是的 来势汹汹 这是要一波啊
-看来像是这样
-一波推高地
-最后一波 来
-上高地
兵线进场
中路高地塔告破
对方还在复活
这是能一波吗？
漂亮
-拿下第一局的胜利
-恭喜ZGDX
ZGDX很牛
-好
-走
-感谢阳神
想什么呢？
走啦
-队长今天什么情况？
-阳神
他怎么了？
不知道啊
这咋了？
真是一点长进都没有
他前女友来看比赛 肯定压力山大
你说啊
这次ZGDX邀请你来看比赛
会不会有什么预谋啊？
去 把你那奇奇怪怪的阴谋都收起来
帮我拿一下 我去趟洗手间
上厕所吗？
肾不好
谢谢 阳神
-帮我签一个吧
-童谣
不好意思
-怎么走了啊？
-阳神
-那个女的是谁呀？
-童谣
好巧啊
你怎么来上海了？
是来看我打比赛的吗？
看你？
我刚才看见你了
所以就想到你肯定会来上厕所
就在这儿等你
你有什么事吗？
也没什么事 就想问问你
最近过得怎么样
-挺好的
-你还在怪我？
我当时真的不是不给你打电话
我们集训的时候 手机都收上去
统一放教练那边的
简阳 我真的没怪你
我只想心平气和地告诉你
我们已经结束了
你不需要跟我解释这些
-不是 谣谣
-你别 打住
你别这么叫我 听着怪别扭的
你还有事吗？
没有什么事的话我就先走了
童谣 不是 你一个女孩子
你来这不是看我打比赛
你能来干什么？
虽然也用不着跟你解释
但是我还是告诉你
我来这里是因为ZGDX找我打职业
别搞笑了 好吧？
你一个女的怎么跟我们打职业？
简阳 你怎么还这么二？
女的怎么就不能打职业了？
你自己刚刚那番
辣眼睛的操作还不嫌丢人
还有脸在这里说我
-万年竹？
-竹影 清风
阳神居然选择了他本命式神万年竹
为什么阳神在版本劣势的情况下
还是选择了
自己的本命式神万年竹啊？
是 因为万年竹这个式神
确实对操作和开团时机
-对
-要求非常地精准
如果你前期不打出优势的话
后期还想去切对方的核心位
其实是非常困难的一件事
ZGDX这把前期不建立优势的话
后期很难打的
-上
-别直接往前推
-办他
-往后撤
-来 跟上
对面打野开上路麒麟了
一会儿明神、老猫小心一点
-好 得令
-我去蹲一波
-你们找机会
-双方还是非常的谨慎
明神刚刚那波是手伤的原因吗？
老K 阳神他不在自家野区
-你要小心啊
-好
精彩要来了吗？
-下路麒麟被抢了
-来了
这拿到了麒麟的阳神更胜一筹
-漂亮
-拿下一血
阳神干掉了老K
老K 稳住 我们拖时间先发育
来看看此时阳神的动向
露了下视野
明神往左靠 简阳在你右边草丛
阳神怕是要搞事情啊
-小花上去勾引明神
-好好
小花在勾引
阳神开大了
-小花 上
-收到
-不对啊 诚哥怎么来中路？
-是啊
漂亮 果然不愧是我诚哥啊
太秀了 在一打二的情况下
可以躲掉80%的技能
不是 诚哥来中路你不说啊？
你禁号了？
我看小胖在线上 我以为诚哥回家了
取得局部优势之后 对方选择推进
本局比赛已经打到了中期
如果再拖下去 对CK没有好处
诚哥 我去偷个石距
-去
-CK不出奇招
肯定是打不过ZGDX的
你看这边老K似乎有想法啊
石距的方向
老K这波牵制可以啊
老K去打石距了
咱打还是抢石距啊？
阳神 快做决定啊 不然来不及了
-抢石距
-CK居然没有强攻基地
而是要回去抢石距
老K 包围他们
-来了
-速战速决
-阳神 他们追上了 打不打？
-准备反杀
阳神已经开大上墙 准备开团了
-先杀明神
-明神 小心
迅速切入了对方敌阵
明神被秒了
明神的反应还是慢了半拍呀
拉开战线
-找位置
-我有大
阳神
阳神他们疯杀一样
老猫也被蝴蝶带走了
如果能够提前释放盾守的话
还是可以抵挡住这波伤害的
现在ZGDX危险了
阳神一技能接二技能
一个普通攻击 三杀
ZGDX被团灭了
好 我们看到CK
已经进入了ZGDX的基地
正在不紧不慢地拆着基地
ZGDX没有机会
恭喜CK拿下第二局
比分扳成了一比一
漂亮
-漂亮
赢了
来吧
漂亮
好的 第三局正式开始
阳神也是非常针对明神啊
不是在去抓他 就是在去抓他的路上
-老猫 老K 过来帮一波
-来了
-老猫和老K
-来 上
-小心啊 小心
-往后撤
打起来了 小花又开始针对明神
老K回头替明神挡了
-对 这位置可以打
-可以
明神击杀了小花
我的天 这波配合太秀了
趁机会 打蛇
-对 来
-打一波
真是没想到啊
明神这把心态不但没崩
来团大蛇
-小胖 跟我一起过去
-收到
ZGDX趁CK人不齐
准备开大蛇了
这只大蛇如果拿下来
我觉得春季赛的冠军
-那就是囊中之物了
-在拿大蛇
-阳神 去不去？阳神
-我去
-走
-一起
-小胖保护明神 站在他的左边
-好
ZGDX加油
CK的其余几人也在朝蛇坑靠了
-对面人不见了
-注意草丛
快 快打
有机会
漂亮 阳神这手抢蛇
-可以呀
-帅
-重新占据了本场比赛
-好运来 先手开团
拉开战线 他们拿到大蛇 往后退
我扛 你们退你们退
抢下蛇之后爆发了团战
ZGDX并不恋战
-老王 保护射手
-好的
两边互换技能
-来 上
-来啦
明神居然在这个地方出现失误
他的手伤又复发了吗？
好运来的黑童子
正在慢慢往前寻找位置
小胖反手控住了好运来的黑童子
-击杀了好运来
-稳住 大家都不要急 不要急
蝴蝶自己注意位置啊
-知道了
-如果没记错的话
老K的大招应该还没好吧
这把指挥有点冒险啊
小花输出 快
-好
-陆思诚这边也爆发
击杀了老王和蝴蝶 完成双杀
那么现在场上只剩下简阳和陆思诚了
我们来看这波操作
简阳杀掉了陆思诚
ZGDX团灭
简阳四杀 我的天哪
真是太可惜了
CK是一鼓作气推上高地
ZGDX回天无力
好 我们看到 明神快要复活了
ZGDX还有没有机会呢？
一波了
明神彼岸花复活了
没有机会
恭喜CK战队
（胜利）
-漂亮
冠军
-阳神
-冠军
冠军
CK 冠军
你没事吧？
是我拖累你们了
说什么疯话？
CK
-走吧
-明神回来了
-怎么了？
他怎么回来了？
-什么事啊？
-先坐吧
今天
我有一些道歉的话想跟大家说
可能有些人已经知道了
我…
最终还是决定
暂时告别这个舞台
几年前
我还是一个
刚刚加入职业战队里的新人
对
跟你们一样大的时候
那个时候啊 在大部分人眼里
打游戏就是不务正业 是没有前途的
当然 我们家里人也是这么想的
他们都会面带疑问地问我
电竞是什么呀？这电竞有未来吗？
那个时候
我真的不知道该怎么去回答
但看到他们的眼神
我很不服
因为我的内心告诉我 这是我的梦想
职业电竞一定会有光明的未来
为此 我跟我的家里人
争吵过、冷战过
甚至不告而别
坐上了开往深圳的火车
来到了ZGDX战队
成为了一名职业电竞选手
在这短暂又漫长的拼搏时光里
我跟我们战队的陆思诚
老猫、老K 还有小胖一起
我们跌倒过
也爬起来过
我也是在这一次次的荣誉和低谷中
找到了人生中的位置和方向
但遗憾的是
今天
我要把我的梦想给放下了
今天这场比赛的失败
也是现实在告诉我
是时候放下大概只能感动自己的执着
给那些新鲜的血液让位的时候了
虽然我做不到
但我知道 只要梦想不灭
总会有人
站到这个比赛台上接替我
带着我的梦想继续走下去
而这个人
我希望她能尽快地做出决定
我希望有一天
我们ZGDX战队
拿到那座奖杯的时候
我还在
你们
也还在
现在
我…
余明
ZGDX战队成员
于本次春季赛后
正式登记退役
明神 加油
明神 我们永远支持你
明神 我们会永远支持你的
明神 加油
-明神 加油
明神
我要加入ZGDX战队
明神 明
-不好意思
-来看一下
-不好意思 先不签了
-帮我签个名吧
帮我也签一个 阳神
-阳神
-童谣 不好意思 过一下
我到门口等你
如果有事记得打我电话
我是真的关心你
所以刚才跟你说那些话
你为什么加入ZGDX？
这女的谁啊？
阳神干嘛跟她说话？
-长得也不怎么样嘛
-就是
你哪位啊？
-她怎么跟阳神这么近啊？
-对啊
走
放手
你认真的吗？你真签ZGDX了？
签了
这会儿应该已经官宣了
你当初不是很反对我打职业的吗？
那你自己为什么要来打？
我高兴 你管得着吗？
我哪敢管你啊？
我就是奇怪
你打职业为什么不告诉我？
你来我们战队
不比你去ZGDX好？
我打职业为什么要告诉你？
再说 我为什么要去你们战队？
因为我们战队有我啊
再问一遍 你哪位啊？
你游戏是我教的
连你电脑里的客户端都是我给你下的
你要想打职业的话
就应该来我战队打
大哥 我说了多少遍了？
我打职业跟你一点关系都没有
老是强调我打游戏是你教的
怎么？想收学费啊？
童谣 你是故意想气死我 是吧？
简阳 你就好好打好你的职业就好了
你看你那第一局三路送人头的操作
-简直辣眼睛
-不好吗？
你要早点告诉我你签了他们
我第二局第三局都可以继续送
就当给你补个礼物
送给你未来东家一个冠军多好
冠军什么的需要你送吗？
我们有实力可以自己拿
谣谣 咱们好好聊聊 行吗？
你加入ZGDX是不是在跟我怄气？
我说了多少遍了？
打职业电竞是我自己的梦想
跟你一毛钱关系都没有
行
那既然这样 之后赛场相遇
我是不会手下留情的
好 我们赛场上见
诚哥 你怎么在这？
磕糖
我也是刚知道我们战队来了新人
-你们认识啊？
-你都听见了？
吵那么大声 想不听见都难
有点意思啊
我说我们战队新人有点意思
比赛的乐趣
在于不到最后一秒
你永远也不知道会发生什么
生活也是
所以
这位刚刚拥有姓名的微笑大大
你准备好迎接这一切了吗？